مرحلة المنطبس.
ده.
طب وطني طيب.
ماشي.
بقول لك نزلت امتى?
مش عارفة بالضبط ما دي الساعة كم والله. ايوة يعني بعد قد ايه?
بعد ساعة? لا ممكن اكتر. ممكن اكتر?
اتأخرت ليان? متأخرتش. كده ما خلص مش كمان. لا اتأخرت في
اه.
ممكن كمان خمسة اظن او اكتل مش عارفة. يعني انت قعدت ساعتين
مسلميها? اه انا قعدت كتير جدا. قعدت حب حلوين عندي في البيت
وبعد كده طلعت قعدة تملت قعدة فوق معيها. اه. بقى نزلنا سوا. اه.
وبعدين. بس. ايوة بس انزلت ورحت فين?
اه
ايوة عملت ايه يعني? خدد فيه. بعدنا بشوية. بعدكم بشوية
اه جنبكم يعني? اه. فهي دي اللي عندها الشبكة واحشة بقى. اه. ايوة
عملت ايه بقى?
يعني ايه عملنا ايه? السؤال. عملت ايه في عند الخياطة? راحة مش
عشان تعمل حاجة.
ايوة. ايه بقى? ما انا دلالة بسأله لك. انا قاعدة لك
النقابات. ايوة النقابات ايه? يعني ايه النقابات? نقاباتك انت
ولا النقاباتها هي نقابات ايه? لا نقابات ليه? انا وعلياء. انت
برضو. ايوة يعني هي ما راعيش حاجة ما هي عايزة تتكلم معاك في
موضوع راح تخلص حاجة لنفسها.
يعني ولا ده ولا ده. عادي. هو في مشكلة ان هي تبقى معي يا
والده. ما احنا مش فاهم المشوار بكلمك. ما فين
المشاكل ايه?
النقابات دي يعني هي كانت انتي بعتها لها من قبل العيد. ده اللي
اه.
سبع الوان تقريبا او او تمانية كبان. اه. اظن. والقماش كله على
بعض وهو كل حاجة فيهم هتتفصل اتنين. ده الوان يعني ولا بتبقى
سودة ولا اللي هي اللي ترحل لفوق دي بس. ولا عباية. شفت النقاب
اذا كنت لابسها في دايت. ما معرفش هو اللي سود اللي فوق ده
انا مش بعرف النقاب ده اللي هو حتة صغيرة ولا بتاع كله. الترحى بالنقاب اللي على الوش. الترحى اللي هو منها كنتين كده. اه العيد اللي هو ده العيد اللي هو قصدك اه مش العيد معي. قصدك العيد ده مش معي العيد ده كان مع مارين.
لما بتقولي اللي كان ربساه في العيد اللي انت تقولي لي ايه?
العيد دي اللي هو معي. لا اللي انا كنت لبساه اول يوم العيد
النقاب اللي هو لونه كده. اه. او حاجة كده. هو ده. يعني حاجة
شبه ده. الوانات بقى زي كده. اه. حوالي ثمان الوانات اظن. او
سبعة او سبعة مش عارفة سبعة او تمانية. ماشي وبعدين قعدت قد ايه هناك?
قعدنا شوية حلوين كده كان عندها ناس وفضل ما قعدين شوية حلوين. انت
بدورك ايه يعني اه هناك? انت تستلميهم ولا بتقس عليك ولا? ببقى
قاعدة معها وهي بتعملهم علشان هي لما مش بنبقى قاعدين معها مش
اشتركوا في القناة
عشان هي بتفصل مش بتفصل هدوم بتفصل يعني بتبيق الحاجات حلوة
بتأثرها كويس يعني تعرف تزبط الحاجات مش مش بتبوز يعني. اسمها
ايه الخياطة دي?
اسمها طامتم مؤمن. طامتم مؤمن? اه. اللي هي جنبكم اللي فاتحة
تنتم مدعي? اه. بتعالي انا آآ شفتها كده هي واماها كانوا قاعدين
كده. كنت بقيتني سألتهم على العنوان.
اه. انما انت بتعمل عندهم مقبض.
خلصتهم طيب ام ما خلصتهمش? لا ما خلصتهمش. مع كل هذا الاجراءات
وما خلصتهمش? ايوة ده انا يوم الوقفة انا قعدت عندها من الساعة
تقريبا حدوشر. اه. لحد الساعة اتنين تقريبا يوم الوقفة. حد الساعة
اتنين او تلاتة كمان والله مش متذكرة قوي. اه. وكانت ما كانتش
عميقة غير اتنين بس. بس انت بتعالي كنت بتبعطيلي يوم الوقف.
ما كانش. كنت بقى قاعدة بقى بل. ويوم الوقفة ده اصلا انا سبتها.
اه. وكان في مشكلة مع مانور فروحت اه رحت اتلاعت على التببة
برا خدت مانور. اه. وخلتها روحت وبعد كده انا رجعت كايلي. اه
كايلي انت قلتيني كده.
امال الشبكة امال الشبكة كانت بايزة النهاردة ليه?
نعرف عادة ما بنفش عندي طامطة ممومة من شبكة جوة خالص. اه. بس
بتتعرف ان الشبكة انا رنت عليك من اربعة ما مفيش. الساعة
اربعة. كنت لسه فوق. الساعة اربعة والساعة خمسة ما فيش شبكة.
مرحبا بكم في مجال التواصل الاجتماعي.
وقفل من الستوري دي كان عند مانور انا باخدها من عندها. اه انا جيت
اخدها مش عارف اخدها.
ليه? انا ما اعرفش اخد مش عارف اخدها. اتاخد ازاي دي ما اعرفش.
ممكن اكون انا لاغية انه حد ياخد الستوري بتاعت مش عارف. اه دي
ونشرت الاستوري ليه وما شفتش رسائل. ما كنتش باعت انت في الوقت ده حاجة اظن. ايه? لا كنت باعت طبعا باعت من الساعة اربعة. من الساعة
تلاتة. يا سلام. ما زي انا ما شفتهاش يعني. يعني ايه زي ما شفتهاش دي? انا
هدخل اشوف مش هف دلوقتي. انا ما شفتش ان انت باعت رسائل. لا انا
كنت باعت رسائل وسايب لك خبر بقول لك اول ما توصلي باعتيلي. نعم
يمكننا الدخول ونجدها.
لا مش عزيزة. لما انا اقول لك ان انت لما توصلي مكان تبعطيلي
معناها ايه?
انا ابعط لك. اه ليه? انا انا راجل انا اه عايز اعرف انت فين
اتنيلت ولا لا?
لحزة كمان اللي انت كنت عايزة تروح مشوار تاني. وانا قلت لك ما
تروحوهوش.
ماشي لأ اي مشكلة العلاقة يعني. لأ انا ما انا عايز اطمن عليك انت
بيروحتي فين ولا جتي منين. صح? طب انا ايدالك يا حبيبي قبل منزل
وقبل ما نزل بكتير قوي كمان. اه طب ما نهار بقى قولت لي ايه ما قولت ليش.
ولا حاجة خلاص. ازاي ولا حاجة. ولا حاجة هنقعد مع بعض بكرة. ماشي
بتشتمك كده مش بتشتمك. بتقول لك انت ما ضغطش علي ليه اه بنت
الابداع. فانت مفترض تكون رديت عليها. رديت عليها بس ايه مش يعني بقول لك انا قوليلي الرد اللي انت رديته.
البنية تزعل ولا حاجة? نعم مش هتزعل. ايوة انت قلت لها ايه? ولا انت ما
ولا انت عملت ايه?
ولا حاجة يا احمد اجلت معها البكرة عرفت اني مش تعرف تنزل فأجلت معها البكرة. اه.
طيب انا دلوقتي ما انا قلت لك انا مشكلتي لما انا كنت قلت لك طب منيني لما توصلي وانت ايه? وصلتي مكان والمكان ما فيه الشبكة.
فانت حطتيني في ايه? في نقطة في نقطة ايه نقطة شو قلت? نقطة دي وحشة
اللي حلو?
لا وحشة. وحشة ليه? ما جد ظروفها يعني.
اه.
اشتركوا في القناة
استنى اتكلمك على البتاع عشان خاطر مكان هنا الشبكة.